= Мое приложение по рекомендациям кредитных продуктов

== Обзор

Это приложение, которое анализирует финансовую активность пользователя, чтобы предложить наиболее подходящие кредитные продукты. 

== Установка

1. Предварительные условия:
     Java 11 или выше
     Maven или Gradle
     База данных PostgreSQL
     Spring Boot
     Lombok

2. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone <https://github.com/revenantx19/sprint1>
    ```

3. Настройте базу данных:
     Создайте базу данных PostgreSQL и обновите конфигурацию приложения в `application.properties` с данными вашей базы данных.

4. Установите зависимости:
    ```bash
    mvn clean install
    ```

== Запуск

1. Соберите приложение:
    ```bash
    mvn package
    ```

2. Запустите приложение:
    ```bash
    java -jar target/<имя_приложения>.jar
    ```

== Использование

Приложение предоставляет API для оценки правил рекомендаций и выдачи рекомендаций по кредитам. Вы можете использовать инструмент, например `curl` или `Postman`, чтобы отправить запросы к API.

Пример:

```bash
curl -X POST \
  -H "Content-Type: application/json" \
  -d '{"userId": "d209225a-5511-4432-8331-052929f9f650", "rule": "userOf:DEBIT%topup:10000:SAVING"}' \
  http://localhost:8080/rule/execute
```

Этот запрос проверяет, соответствует ли пользователь с идентификатором "d209225a-5511-4432-8331-052929f9f650" следующим критериям:

userOf:DEBIT: использует хотя бы один продукт типа DEBIT.
topup:10000:SAVING: сделал хотя бы один депозит на сумму 10 000 или больше на продукт типа SAVING.

Ответ:

Ответ будет представлен в виде JSON-объекта, показывающего, были ли выполнены все правила (true или false).

== Правила

Приложение использует набор правил для определения рекомендаций. Эти правила определены в базе данных и могут управляться с помощью API. Правила учитывают различные аспекты финансовой активности пользователя, включая:

Использование продуктов: использовал ли пользователь определенный тип продукта.
Пополнения: сумма и частота депозитов, сделанных пользователем.
Расходы: сумма и частота снятия средств пользователем.
Активный пользователь: часто ли пользователь взаимодействовал с определенным типом продукта.

== Дополнительная информация

Лицензия: MIT
Заметки: Это всего лишь базовый пример, и вам может понадобиться добавить дополнительную информацию, например, подробные сведения о вашей API, инструкции по настройке или благодарности.

== Вклад

Вклад приветствуется!  Смело открывайте проблемы или отправляйте запросы на слияние, чтобы улучшить приложение.
```